focal one
- Démonstration et outil de formation VR d'une machine médicale.
- Exposé à un grand salon de technologie medicale à Milan.

Meuse Rider
- Application VR pour promouvoir une piste cyclable du département de la meuse.
- Rendu Réaliste sur IOS / Android grâce à vidéos 360 degrés.

Playful Culture
- E Learning d'éveil pour enfant.
- Apprentissage d'une période historique mélant manipulations AR et IRL ( dans la vraie vie ).

Renault
- Formation E learning de sécurité pour l'équipement des batterie éléctronique.
- Double application : Mise en situation et superposition AR de découpage de la batterie.

--------

Avneer
- Chatbot Parcours sup pour discuter avec potentiels métiers.
- Prise en charge de très grand nombre de données.
- Application ambitieuse et complète

E Casa
- Application de développement personnel 
- Gameification de la sante ( plus cool que ça quand meme )

OOPAIP
- Avec les ARchives INA.
- gestion d'une grande base de données, travail avec les bases de données de l'INA.
- Applcation visant à reconnaitre et étiqueter les élémenst de langage dans les débats politique

Pradaj
- Chatbot de sécurité routière en liant avec la gestion des émotions.
- Développée pour la gourvenement français à la louche

-----------

ANCT
- jeu d'objet caché pour l'Agence nationale pour la cohésion des territoires
- Dispositif pédagogique pour la sensibilisation des actions de l'Agence

Infolympics
- Minijeux visant à repérer et étiquetter les signes de fake news sur diverses documents.

Poinçonneur de l'IA
- Collaboration avec l'artiste contemporain Felipe Vilas Boas pour la fondation EDF.

Prisme 7
- Jeu officiel du centre pompidou (Beaubourg). Experience contemplative et ludique dans l'univers de différents artistes contemporain.
- Le projet a été exposé dans l'espace mediation culturelle.

---------

Seaway Saga
- RPG mobile avec composantes visual novel.

Lily Colors of Santa Luz
- Jeu d'infiltration mais aussi très narratif. Un père et sa fille fuient une ville en guerre.
- Récompensé aux Pings Awards ( meilleur jeu étudiant ). Nominé aux Unity Awards (L.A.) à l'Indie Game Festival de la Game Developper Conference (San Francisco) et aux SXSW Gaming Awards (Austin, Texas)