focal one
- Démonstration et outil de formation VR d'une machine médicale.
- Exposé à un grand salon de technologie medicale à Milan.

Meuse Rider
- Application VR pour promouvoir une piste cyclable du département de la meuse.
- Rendu Réaliste sur IOS / Android grâce à vidéos 360 degrés.

Playful Culture
- E Learning d'éveil pour enfant.
- Apprentissage d'une période historique mélant manipulations AR et IRL ( dans la vraie vie ).

Renault
- Formation E learning de sécurité pour l'équipement des batterie éléctronique.
- Double application : Mise en situation et superposition AR de découpage de la batterie.

--------

Avneer
- Chatbot Parcours sup pour discuter avec potentiels métiers.
- Prise en charge de très grand nombre de données.
- Application ambitieuse et complète

E Casa
- Application de développement personnel 
- Gameification de la sante ( plus cool que ça quand meme )

OOPAIP
- Avec les ARchives INA.
- gestion d'une grande base de données, travail avec les bases de données de l'INA.
- Applcation visant à reconnaitre et étiqueter les élémenst de langage dans les débats politique

Pradaj
- Chatbot de sécurité routière en liant avec la gestion des émotions.
- Développée pour la gourvenement français à la louche

-----------

Stagiaire 